The world lived a normal life, filled with safety and peace.
Världen levde ett normalt liv, fyllt av trygghet och fred.
People enjoyed safety, and children played in harmony.
Människor levde tryggt och barnen lekte i harmoni.
In the labs, scientists worked hard to serve humanity.
I laboratorierna arbetade forskarna hårt för mänskligheten.
Suddenly the ground shook, and a terrifying danger appeared.
Plötsligt skakade marken och en skrämmande fara dök upp.
A global invasion began; giant creatures seized our cities.
En global invasion började; jättelika varelser intog våra städer.
These creatures took over the world's landmarks; nowhere was spared.
Varelserna intog världens landmärken; ingen plats skonades.
Panic spread everywhere and emergency warnings were issued.
Panik spred sig överallt och nödvarningar utfärdades.
Epidemics spread and hospitals filled with the sick and weary.
Epidemier spred sig och sjukhusen fylldes av sjuka och utmattade.
These organisms caused severe skin diseases and painful scars.
Dessa organismer orsakade svåra hudsjukdomar och smärtsamma ärr.
The world's scientists gathered at the research center to face the threat.
Världens forskare samlades på forskningscentret för att möta hotet.
Not alien monsters — but protists that had gone out of control.
Inga utomjordiska monster — utan protister som gått överstyr.
A specialized science team was formed to protect humanity.
Ett specialiserat vetenskapsteam bildades för att skydda mänskligheten.
Sadeem — strategic analysis expert
Sadeem — expert på strategisk analys
Atheer — molecular analysis specialist
Atheer — specialist på molekylär analys
Nouray — the team's scientific leader
Nouray — teamets vetenskapliga ledare
Kayser — field defense expert
Kayser — expert på fältförsvar
The mission began — Sadeem defeats the pathogenic Giardia.
Uppdraget började — Sadeem besegrar den sjukdomsalstrande Giardia.
And Atheer defeats Trichomonas with brilliant scientific skill.
Och Atheer besegrar Trichomonas med lysande vetenskaplig skicklighet.
Nouray rescues civilians while analyzing the dangerous samples.
Nouray räddar civila medan hon analyserar de farliga proverna.
And Kayser eliminates Leishmania with advanced techniques.
Och Kayser utplånar Leishmania med avancerad teknik.
Stop! This Paramecium is one of the beneficial protists.
Stopp! Denna toffeldjur är en nyttig protist.
Not all protists are harmful — they must be protected.
Alla protister är inte skadliga — de måste skyddas.
This is only the beginning... help us bring safety back again!
Detta är bara början... hjälp oss att återställa tryggheten!